# Проектная работа "Веб-ларек"

Стек: HTML, SCSS, TS, Webpack

Структура проекта:
- src/ — исходные файлы проекта
- src/components/ — папка с JS компонентами
- src/components/base/ — папка с базовым кодом

Важные файлы:
- src/pages/index.html — HTML-файл главной страницы
- src/types/index.ts — файл с типами
- src/index.ts — точка входа приложения
- src/styles/styles.scss — корневой файл стилей
- src/utils/constants.ts — файл с константами
- src/utils/utils.ts — файл с утилитами

## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run start
```

или

```
yarn
yarn start
```
## Сборка

```
npm run build
```

или

```
yarn build
```


`Интернет-магазин с товарами для веб-разработчиков — Web-ларёк. В нём можно посмотреть каталог товаров, добавить товары в корзину и сделать заказ.` 

# Функциональные требования.

`Эти требования описывают принцип работы интернет-магазина. Учитывайте их в своём проекте. `

## Главная страница: 

- содержит каталог товаров;
- при нажатии на карточку товара открывается модальное окно с детальной информацией о товаре;
- при нажатии на иконку корзины, открывается корзина.

## Просмотр товара: 

- показана детальная информация о товаре;
- при нажатии на кнопку «Купить» товар добавляется в корзину, если не был добавлен в корзину раньше;
- при нажатии на кнопку «Убрать» товар удаляется из корзины.

## Оформление товара: 

### Первый шаг: 

- выбор способа оплаты;
- ввод адреса доставки;
- если адрес доставки не введён, появляется сообщение об ошибке.
- Второй шаг: 
- ввод почты и телефона покупателя;
- если одно из полей не заполнено, появляется сообщение об ошибке;
- при нажатии на кнопку оплаты появляется сообщение об успешной оплате и товары удаляются из корзины. 

## Требования ко всем страницам:

### Модальные окна закрываются: 

- по клику вне модального окна;
- по клику на иконку «Закрыть» (крестик).
- кнопка перехода к следующему шагу становится доступна только после выполнения действий на текущей странице (выбора товара, способа оплаты, заполнения данных о покупателе).

# Описание проектной работы: WEB-ларёк. Архитектура:

`Интерфейс ProductCategory - описывает все возможные категории продукта.  `

```
type ProductCategory =
	| 'софт-скил'
	| 'другое'
	| 'дополнительное'
	| 'кнопка'
	| 'хард-скил';

```

`Интерфейс ProductsItem - хранит в себе типы данных модели продукта. `

```
interface ProductsItem {
	id: string;
	description: string;
	image: string;
	title: string;
	category: ProductCategory;
	price: number | null;
}

```
`Интерфейс списка товаров на главной странице сайта.`

```
interface ProductsList {
	products: ProductsItem[];
}
```

`Интерфейс модального окна карточки товара.` 

```
interface ProductModal extends ProductsItem {
	button: string;
}
```